[کچ] من بیرم دێت یەکەم جار کە بینیم کەسێک بزووتنەوە دەکات
وەکو ئەوەی لە سیارەیەکی تر بوون.
نەبەستم چاوم لە دوور بگرم.
کاتێک منداڵ بووم دایکم بردم بۆ بینینی جامی
لە گەڕەکەکە.
لە سەرەتای کەمەوە دەستی پێکرد، بەڵام وشەکە بڵاوبووەوە.
بەمزوانە، هەندێک لە باشترین سەمەرگەران لە دەوروبەر هاتن
بۆ کێبڕکێی شتێک کە دواجار پێیان دەگوترا، "شەقامەکان".
بۆتە ناوەندی، و من لە ڕیزێکی پێشەوە دانیشتووم بۆ مێژوو.
ویستم وەک ئەوان هەڵبگەڕێم و بدەم و بفڕم.
بەڵام ئاسان نەبوو.
دایکم پێی وتم، "بەداخواز مەبە، تەنها خۆت بن،
چونکە ژیان زۆر کورتە بۆ ئەوەی کەسێکی تر بن. "
ئەو ڕاست بوو.
کاتێک تەمەنم ١٦ ساڵ بوو دایکم نەخۆش کەوت.
لەماوەی چەند مانگێكدا، نەمابوو.
و هەموو شتێک گۆڕا...
... لەوانە شەقامەکان.
[چاتکێکی ناڕوونی لەسەر PA]
شـەهـە
[¢ــ بستا ریمز و تیمبالاند: دابەزێنە]
گومانلێکراوەکان گیرۆدەی گرتن.
- ئەوان سەرپەرشتی پله كانن.
[ رادیۆی پۆلیس، دیار نییە]
[ پێکەنین ]
تۆڕێک یەک دیسان کوشتوویەتی، پیاوی
ئەوە نەخۆشی بوو، کوڕم.
زۆر سوپاس، من زیرەکم
ئەگەر خۆت بڵێی کچ، بڕۆ دەرەوە
ئەو دەمامکە لابەرە
ئەی کوڕم، ئێمە خەریکی یارییەکی جدی لە یوتیوبین.
با بڕۆین، دەبێت بچینە شوێنی
پێش ئەوەی هەمووان بگەن
ئه ی پیاوه ، ئه م کاره زێڕمان به ده ستداوه
ئەمە لە زنجیرە دوورخراوە.
دەستەی کارگێڕیش لەم بارەیەوە شێت دەبن.
- با ئەم ئامارە دابگرین، نا.
بەڵێ، بۆچی دەبێت من بم؟
چونکە تۆ گەنجترینیت و بە ئاشکرا هێواشترینیت
[بە ئیسپانی قسە دەکات]
کچ، واز لە لێدانی ئەو ئیسپانییە به من بهێنە، Telemundo.
- ئایی-کی-کی-کی-کی-کی-کی-کی-کی-کی
- دەستت کەوتووە.
خۆزگە چاوەکانت ببینن
- گاڵتەجاڕین دەتوانن، کوڕم.
لە راستیدا؟
ئێمە ئەوەمان کوشتووە!
( پێکەنین) بەڵێ!
بەختەوەر، بەختەوەر!
شەقامەکان ئەمساڵ ئامادەنەبن.
-خودا، خُم با ئەوەم ببینە
کامێرام بدەینەوە، ئێرە بدەینەوە.
باشە، ئەمشەو دێین؟
نازانم، تەنها...
کاتێکی شێت بوو، لە ماڵەوە لەگەڵ سارا و هەموو شتێک.
- بەڵێ، پێشتر بیستوم.
با بڕۆ، پیاو، ئێمە هەڵدەکەین.
- دەبێت بڕۆین، دواکەوتیت.
- لە تاقیکردنەوەدا بینیت.
[ژن] ئەم ڤیدیۆیە، چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر لە ئینتەرنێت بڵاوکراوەتەوە
ئەمڕۆ زووتر گیراوە.
ئەواخیرترین هەڵەبجە لە شەپۆلی ئاژاوە گشتییەکاندا
شەقامەکانی بەلتۆمۆریو بەلاڕێ دەدەن.
چوار-یەک-ئۆ> کە بە شێوەیەکی ناسراو ناوازە
پرسیارێتی هێرشەکەی بەیانی ئەمڕۆ خۆی گرتە ئەستۆ
کە هەردووکیان موڵکەکانی گشتی تێکدەشکێنن و داخراون
وێستگەی چارلز سەنتەر لەسەر مەترسی ئەمنی.
پولیس ئەم رەوتە نیگەرانییە بەدوادا دەبات،
و سەرچاوەکانی نزیک لە لێکۆڵینەوە...
- هێندە خێرا، ئاندی، وەرە ژوورەوە.
دەبێت قسە بکەین، باوەڕم پێناکەیت.
- ئێوارە کاتژمێرێک لەمەوبەر بوو - ببورە سارا، پاس دوادرا
من لێرەم، بۆیە هێور ببە.
ئازیز، بڕۆ سەرەوە و بڕۆ بۆ خەو.
باشە
دەزانم لە کوێ بوویت، لە هەموو هەواڵەکاندا هاتووە.
بۆیە لێرە مەبن و درۆ لە دەمم بکەن.
ئایا ده زانیت ده توانيت ده ستگیربکرێ؟
ئەوە هیچ کێشەیەک نەبوو، تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
تۆ دەبێ بەرپرسیارێتی ژیانت وەربگری
ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە بەدوای چوار یەکدا بگەڕێیت.
ئەو کەسانە تاوانکارانن، من پێم دەخەمە خوارەوە.
دەبێت کۆتایی بەمە بێت.
نەخێر، چوار یەکە، تەنیا خێزانەکەم ماوە.
تۆ کێیت بۆ ئەوەی پێم بڵێ چۆن ژیانم بەسەر ببەم؟
دایکت باشترین هاوڕێم بوو!
پێم گوتبوو من پارێزەرت دەبم.
بەڵێنی پێدابووم کە چاودێریت دەکەم
بۆ ئەوەی پێویست ناکات ژیانت لێرە بەجێبهێڵیت.
بەڵام رێگە نادەیت.
لەبری ئەوە، قوتابخانە بەجێدەهێڵیت و هەموو شەوێک لە دەرەوە دەبیت.
تەنها خودا دەزانێت تۆ چی دەکەیت
من ناتوانم ئەمە بکەم
من و خالاكەی ئەلیس گفتوگۆمان كردووە.
- ناتوانیت لێرە بژییت.
وەک ئەوەی کە هێشتا ئەوەندە لەدەست نەدوم؟
ناتوانیت ئەمە لەگەڵم بکەیت!
دایکت هەرگیز نەیهێشتوە بە نیوە شتەکانی من هەڵبگریت.
نەخێر، تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە دایکم چی دەکرد.
فلیسیا، تۆ لە کوێیت؟
نازانم چی بکەم، خەریکە شێت دەبم.
من کارم لەگەڵیدا تەواو بوو تکایە، پێویستم بە شوێنێکی بۆ نیشتەجێبوون هەیە
ئیتر لەوێ نامێنم، تەلەفۆنم بکە، بەرەو دراجۆن دەڕۆم.
[¢ـ Pitbull لەگەڵ Casely: Midnight]
چیە؟ من پیاوەکە، دیجی ساند.
ئەمشەو هەموو شتێک دەربارەی بنیامینەکانە، ئازیز.
بۆ شەقامەکان دەینێین بۆ سەوز.
پارەت هەیە؟ نەخێر، ئێمە دەست پێ دەکەین.
موزیکی نوێ، گوێ لەمە بگرن.
[تاشکاندن]
ئەی مەیزی چی ڕوو دەدات؟
- ئەی دی چیە؟
- ئەمشەو خەریکی زیانکردن بیت؟
بەڵێ، بەڵێ، تێگەیشتم، تێگەیشتم، ئەوێ شێتیە.
- ئەزانم، وایە.
- ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم
ببین کێ ئێستا گەورە بووە
تای، چیت لێدەکات؟
- ئەی منداڵم چی؟
- لە نیویۆرک لەگەڵ نۆرا.
گەڕامەوە بۆ ئەوەی ئەو شتانەی کەسم هێناوە.
بزانە چی؟
من و نۆرا دەچینە سەردان.
ئه وه ش ناڕاستیه ، با له بیرم بكه
کاتێک هەموو شتێک بەناوبانگ دەبێت و شتی وا.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
تۆ بە پڵێپڵێ هەڵدەیت
زۆر شەرمەزارە
بەجدی، چ بەسەرهاتووە لەنێوان تۆ و سارا؟
- تەلەفۆنت کرد - نەخێر، تەلەفۆنم نەکرد
هاتم بۆ بینینی تۆ و پێی وتم تۆ ڕۆیشتیت
ئەو شێت دەبێت.
پێت گوتووە ناردنی منە؟
نازانێ چی بکات لەگەڵت
ئەو هەوڵدەدات چاودێریت بکات
وەک ئەوەی دایکت و هەمووانی تر ئاگاداری من بوون.
- کەواتە تۆ لەگەڵیدا دەژی.
تەنانەت پێویست ناکات ئەمە ڕوون بکەمەوە، من دەردێم.
هێوربکە، هێوربکە.
لەوانەیە تێبکەیت کە چەند بژاردەیەکی کەمتر دڕاماتیک هەن.
بەڕاستی، وەک چی؟
- MSA. - باشه
- قوتابخانەی هونەری مریلند - بەڵێ، دەزانم چییە
ئایا من وەک خانمە باڵنەری باڵنسیش دەردەکەم؟
ئاندی، چ بژاردەیەکی ترت هەیە؟
با بۆ تۆ بڵێمەوە
سارا یەک جارێکی تر تۆی لێدەدات
بەڵام MSA گاڵتە نییە.
دەبێت بچیتە پۆل، ناتوانیت قوتابخانە بەجێبهێڵیت، دەبێت بخوێنیتەوە.
هیچ ئەگەرێک نییە، هیچ رێگەیەک نییە.
باشه ، باشه ، من له پێناو تۆدا شه ڕ ده كه م
تۆ براوە بوویت، ئەمشەو هەرگیز لێرە نەبینیت.
من براوم، تۆ لە ماڵەوە دەگەڕیتەوە و لە میسر دەبیت
یەکەم شت لە بەیانیاندا.
ئەگەر دەترسێت، بڵێ دەترسێت.
گەر کچ بووم، حەزناکەم شەڕم لەگەڵدا بکەم.
پێکەنین؟
چی، تۆ دەترسێ؟
[دیجەی ساند] هێور، هێور، هێور، هێور، هێور.
خانەوادەی خانەوادەمان هەیە، تایلەر گاج لە بیناکە.
- [تاشکاندن] - [DJ Sand]
تۆ دەزانی کە دەبێت شتێک بکەین، وانییە؟
سەماکە پاک بکەنەوە، پاشەکشەیەک بکەنەوە!
[¢ـ T-Pain لەگەڵ تیدی ڤێرسیتی: کڵێس]
موزیکی نوێ.
ئاخر ئه و ته رامپۆلینانه ؟
بەکاری بهێنن یان لەدەست بدەن، دەستپێبکەین.
دێری، ئه گه ر ده توانی ئه مه وه ربگریت، ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ست.
- نا، من ده ستبه سه ر ده كه م.
[دیجەی ساند] ئەو قسەی شێتیە؟
هێشتا وەک کچێک سەما دەکەیت؟
با بزانێت چی باشە، تایلەر.
با نیشانت بدەم
[دی جەی ساند] اوه، واو، ئه و تۆ ده کوشت!
- بۆ؟
تۆ لێهات، چی دەکەیت؟
تۆی لێدا؟
چی دەکەیت؟
[دی جەی ساند] اوه نه ، نه ، ئه و له جلوبه رگیه كه ی ده رده چێت!
کۆتایی هات، کۆتایی هات.
با بێنە، هەموو شتێک باشە، ئاندی.
هەرچی باشە، تۆ باشیت، مامان.
ها، ها
-تەنانەت مەگەر، هەمووان ڕقیان لە تۆ هەیە چونکە تۆ ماددەی هۆشبەریت.
دیسان هەڵدەیتەوە؟
- نەخێر - نەخێر؟
-تەنها هەوڵ دەدەم ئاگاداریت بم.
بەڵێ، هەرچی بێت، "هەرچی بێت" مەڵێم
[ڕاپ]
با بڕۆیتە دەرەوە، من دەبێ بگەڕێیتەوە ماڵەوە،
و دەبێت ساره به و بیرۆکەیەدا بفەرمان.
- پێم وابوو ڕازی بوو.
نا، دەنێرم بۆ تەکساس، ئەوە کۆتاییه
لە قوتابخانەدا لە کاتی تاقیکردنەوەدایە.
ئەمە یەک چەتە کە پێویستە بۆ ئەوەی ئەو هەموو تووڕەییەی هەیە
و بتوانن لە پێکهاتەیەکدا دابنێن.
ئەو ئێستا نەچووە قوتابخانە.
بۆچی پێتوایە ئەو دەچێتە ئەم قوتابخانەیە؟
- پارچەیەک لە کێک.
- ئەوە سوپاسکردنە بۆ ئەوەی تۆ ڕزگارت کرد؟
باوەڕ بکە یان نا، ئەو پێی وایە نموونەیەکی باشم بۆ تۆ داناوە.
- نازانم.
کارەکەم تەواو بوو، دەچمە ماڵەوە.
ئێستا، هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە بچیتە ژوورەوە.
پێم وابوو تۆ وتووی هەموو شتێکت بۆ دابین کردووە.
وتم ناخۆشم تۆ بخەمەوە بەڵکوو گوتم تاقیکردنەوە بدەمەوە
جا بڕۆ نیشان بدە چی ئەتوانی، باشه؟
بە توندی بڕۆ، من شانازی پێبکەم.
بەڵێن بدە - باشه -
لە کێشەکان دووربکە، باشه؟
نەگەیشتمە باوەڕم ناکەم کە خەریکە ئەم کارە دەکەیت
ئەمە یان تەکساس، بۆیە... هەڵبژێرە.
- مەهێنە، هیچ فشارێکت نییە، کچم.
- چاوەڕێ بکە - سەیرکەرەوە
ئەوەندەی ئێستا خراپ نییە، بگەڕێینەوە بۆ ئێرە.
- [ کوڕ ] ئەو زۆر خۆشە - مەیسی، بێدەنگ بیت
- بەس واز لە قسە کردن بهێنە.
- بڕواتەوە و بکوژێت.
دواتر لە تاقیکردنەوەدا بینیت
- با بگەڕێ، خانم - بەختەوەر، دی.
زۆر دڵسۆز بوو، تو تو تووڕە بوو چونکە تەماشای تۆ نەکرد.
ئەو سەیری تۆ نەکردووە و لێوی تۆشی شکاو نەبووە.
[پیانۆى بەرز]
بێزارە، کۆمەڵێک کڵۆنە.
تەنها لەبەر ئەوەی کە بە پێی خۆیان هەڵدەنگێنن نەک لەسەر سەریان؟
زۆر خۆش، کاتێک هەموویان تەواو دەبن، بیخەژێمەوە.
پێم وایە هەموومان هاوڕاین کە بەهرەیی لە تەکنیکی لێهاتووییەوە دێت.
من بۆ ئێرە هێنراوم چونکە دەتوانم هاواکاران بکەمە پیشەسازیەکان
- خستە سەر.
میوزیک، تکایە.
- تۆ کاری نوسراوەکانتت هەیە؟
بەڵێ،
سڵاو سڵاو
[¢ــ چەرش لەگەڵ یینگ جۆک: کڵا]
زۆر سوپاس خانم وێست
- باشە.
ئەو جیاواز بوو.
گاڵتە بکە، ئەو باشترین سەما بوو ئەمڕۆ، ئەو کچە نایابە.
ئەو تەنیا سەمای شەقامییە.
بلیک، بیرم دەکردەوە کە دەتوانیت هەرکەسێک ببیتە پیشەسازی.
[¢ـ: هیپتۆزی]
هێڵ بکە
چی ڕوویدا؟
- هاوڕێیان، من خنکانم.
هەوڵمدا بیبمەوە بەڵام ترسامەوە.
سارا لە تەکساس دەبێت پێش ئەوەی بزانین
سڵاو، تۆ لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
- ده بێت به خێرایی ئه م كاره بكه م.
- ئەی پیاو، ئێوە چی دەکەن؟
- چۆن هەڵەی تێکدا؟
ئەی ڕاپ
دیارە من دەمێنمەوە
- تۆی!
ئەزانی دەتەوێ چۆن ناتوانیت؟
هیوا، پێویستمان بە کۆبوونەوەی خێزان هەیە.
هیوا، ئێمە ئەم کارەمان لە دراجۆن هەیە
تەنانەت لە ئامادەبوونیشمان نزیکە.
چوار یەک یەکەیە.
ئێمە تەنها هێندەی لاوازترین بەستەرمان بەهێزین
ئەندامانی نوێی ئێمە هێواش دەبن، دەبێت زیاد بکەین.
واتە، هەموو ڕۆژێک کاتژمێر چوار لە ئێوارە، تاقیکردنەوە.
هیچ بیانووێک، دواکەوتنی و مۆبایل نییە.
ئایا ڕوون بووین؟
کریستال - فلیسیا - ئێمە ڕوونین
(کڤین مایکڵ) هەموومان هەمان شتمان دەوێت
[چەکداری ناڕاست]
تۆ لە کورسی منیت
گاڵتەم پێدەکەن
ئەمە کورسی منە، بەڵام مۆڵەتت دەدەم بۆ ئەمڕۆ.
جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان، جوان،
ئەمڕۆ زۆر جوان دەبینیت، لە ڕاستیدا، قژێکی جوانت هەیە.
چی بەسەرهات؟
من ڕۆبێرت ئەلیکساندەری سێیەمم، دەتوانن بە موس بڵێن.
چییه من ئاندی
بەم شێوەیە، دەستت پێ بدە.
دەبێت بڵاودەکەیتەوە، بڵاودەکەیتەوە، ڕاست.
[هاوڵاتێکی لێدان]
ئاوا بڕۆ
هی منە، بۆیە...
- تۆ نان نان ناخۆیت؟
سەگەکانی توفوو هەم خۆراکی و هەم خۆشترن.
ئەمە باشە
-مممم.
*تاقی وەک قەڵای شیرینی لە سەری ساڵ*
- تۆ قێزەونیت لەسەر دەموچاوت.
ئەزانی دەتوانین یارمەتی یەکتری بدەین.
چی وایکرد بیرت بکەی پێویستیم بە یارمەتییە؟
بۆچی پێتوایە پێویستم بە...
بڕوام پێ بکە، ئەوەی پێویستت بە منە.
من زانیاریم هەیە لەسەر هەموو شتێک، کێ لەگەڵدێت، کێ ڕق دەکات.
کێ لەگەڵدا دەژی؟
- کێیە؟
ئەوە ژووری مۆسیقا و هونەرە
کە هەندێک لە گەورەترین هونەرمەندانی بەلتیمور...
من زۆر جدیم
ببورە
ئەی!
- باشە؟
سڵاو
زۆر سوپاس
دەبێت واز لە کۆبوونەوەکان بهێنین، دەزانیت.
ئاندییە، وانییە؟
من چەیسم، بەخێرم هاتوویت بۆ چاودێری گشتی.
باشە، من لێرەم.
تۆ سەمایێکی نایابیت
- تۆ سەمایێکی نایابیت.
کەم؟
من ناچەکەم بە "کورد" ناڵێم
- من بە دڵنیاییەوە هەوڵم نەداوە بڵێم...
لە کوێ بوویت؟
چەیس - هی
- باشە، ئێوە هاوڕێیەن؟
- بەڵێ، ئێمە زۆر لەمەوبەرین.
لە ڕاستیدا بۆ شتێک دواکەوتین، بۆیە...
ئێمە؟
- بەڵێ.
ئەو شتەی کە پێت گوتم؟
بەڵێ، تۆی کردین، ئێمە دەچینە دەرەوە.
- ئه و شتانه ی له یادت هه یه ؟
ئەو شتەی کە ویستت بیکات؟
باوەڕم پێناکات کە چەیس کۆلینزت ناسیوە.
ئه وه زانیارییه كی زۆر گرنگه بۆ نه هێشتن.
من ئەوەم ناناسێت - ئەو بەڕێز ناسراوەیە -
وەک میراتێک دایک و باوکی ئەم قوتابخانەیە دامەزراندووە
براکەی ئەفسانەیە.
دکتۆر کۆلینز برایەتی؟
ئەوەتا لێرە دەهات، پاشان بۆ لەندەن گواستەوە بۆ سەماکردن لەگەڵ بالێتەکەی شاڵ.
ئەی خودایە، ئەوە ئەوە؟
بەڵێ، باوەڕکردنی قورس، راستە، لەگەڵ ئەو هەموو پرسانەی.
-بۆچی گەڕایەوە؟
پرسیارێکی باش
سەرچاوەکان دەڵێن ئەو ڕێککەوتنێکی خۆش هەیە بۆ ئەوەی MSA ببێتە جولیاردی داهاتوو.
کە هەوڵیداوە بیکات، لەوانەیە بسوتێت.
شتێک دڵنیایە.
گۆڕانكاری زۆر هەیە كە كەس حەزی لێ ناكات.
لێرە
هەرچییەک بێت، کۆلینز وەک شەریکی MSAی شەریکییە.
چیس، پیاوێکی خانمە.
- یاریزانێکە؟
ئەو تازەیە جلوبه رگەکەی لە خانەنشینبوون بردووە، بۆیە ئاگاداربنەوە.
ئه وه ش سۆفی سایبۆرگ
ئەو ئامێرە MSA و دەستکەوتەی کۆلینزە
ئەو هەڕەشەیەکی سێ هێندە، ئەکتەر و گۆرانی و سەما دەکات.
ئەو هەموو کێبڕکێیەکانی بردەوە.
بەڵام ئەو لە گەورەترین شەڕی هەمووان دۆڕاوەتەوە
ئەوی بۆ دڵی چەیس
وەکو من لە ئەڵقەیەکی "دی هیلز"دا هاتوومەوە.
چەند هەفتەی لەمەوبەر لەگەڵیدا جیابو، بەڵام کۆتاییان بە پێکەوە دەبات.
هەر لە کاتی کۆتایی وەرزەکە، ھە؟
ئەدی، ئەزانی دێیتەوە.
سڵاو، من بەڕێوەبەری کۆلینزم.
هیوادارم هەمووتان بەیانیان درێژببنەوە
چونکە ئەمڕۆ زۆر کارمان هەیە.
دڵنیام هەمووان گوێیان لە پلانەکانمان هەیە
بۆ گواستنەوەی MSA بۆ ناو دامەزراوەیەکی نوێی پێشکەوتوو.
بۆ هاندانی بەخشەران، کۆکردنەوەی پارەمان سازدەکات
لە کوێ ئەنجام دەدەیت
بۆ ئەوەی نیشانی بدەن کە تۆ چەندان وەبەرهێنانێکی باشیت.
دەبێت ڕووداوێکی نایاب بێت.
هەمووتان پێویستە بە جۆرێک یان جۆرێک بەشداری بکەن.
با با دەست پێ بکەین بە کاری ئیمپروڤێکشن، باشە؟
جمی، تۆ هەستا
[بەشی راکێکی نەرم دەژەنێت]
[دەرگایەک دەکەوێ]
دواترییت، لە دونیای ڕاستەقینەدا ناتوانیت لە کاتی خۆیدا بگەڕێیت.
- پێشتر ئەو شتانەی کرد، بلیک؟
-ئەو بەڕێوەبەرە کۆلینزە - بەڵێ، گەورەم
چیس، نیشانیمان بده چی ده توانیت.
[¢ـ بێنجامین شکاند: ڕۆژنامەی جەین>
- [موسکی لێدەداتەوە] - [خوێندکاران گریان]
باش نییە، باشترە
باشه ئاندی، تۆ ده ستبه جێیت
هیوا: گوڵم بۆ بهێنن
تۆ جدی دەکەی؟
گوێ بگرە و لێکبدەرەوە.
[ پێکەنین ]
ئاندی تۆ لە هەموو شوێنێکیت
دووبارە، لە سەرەوە، گوێ بگرە و لێکبدەرەوە.
[موسکی بەردەوام]
ده توانم له گه ڵت قسه یه كی تایبه ت بكه م؟
و کەرەستەکانت بهێنن.
تۆ تێدەگەیت کە دەرفەتێکت پێ دراوە
کە کەسانی تر ناتوانن خەونیان پێ ببینن؟
ناوی خۆمم خستووەتە مەترسییەوە بۆ تۆ
و من خەریکە بە خۆم دەپرسم ئایا هەڵەی خۆم ئەنجامداوە.
دیارە هەندێک کارت هەیە کە پێویستە بیبەستێنیتەوە.
لە سبەینێوە تۆی بۆ ئامادەبوونی من دەبەخشم دوای خوێندن.
- ناتوانم، دەبێ لە شوێنێک بم.
ئەمە بە دەرفەتێک وەرگرە.
- چی؟
[کچان هەڵەیەک ئەنجامدا و مارێکیان لەپێیدا
چەند پزیشک پێویستیان پێ بوو؟
یه ك، دوو، سێ، چوار
پێنج، شەش، حەوت، هەشت، نۆ، دە
هەناسە وەرە، یەکەم ڕۆژ هەمیشە خراپترین ڕۆژە.
- من تەنها...
منیش بۆ سەر پەلەکە دێت و بیر دەکاتەوە.
چی؟ ئەوە بیرکردنەوە نییە.
ئەوە تەنها، دەزانیت،
تۆ ئەمڕۆ لە پۆلدا تۆڵەی زۆر جیدی هەبوو.
- زۆرم سەرسام کرد.
- بەخێر هاتن - ئەی تۆ چی دەکەیت؟
گرووپی کوڕان گەڕانەوە دەکەن؟
بەڵێ، ئەوان خولێکیان هەیە.
من نمرەی پێنجەمم پێوە دەنێم.
ئەوە سەرسوڕمانم ناکا.
سەیرکەر، پەیوەندی لەگەڵتدا خۆش بوو، بەڵام دوادووم.
- بۆ چی دواكەوت؟
-خوێندنه وه بۆ چی؟
- وەک گرووپێک؟
ئەزانی، لە دراجۆندا تۆم بینی، لەگەڵ چوار یەک
- من هەمیشە دەمویست کێبڕکێی بکەم،
من هیچ کات هاتووچۆی نەکردووە، دەتوانیت بتوانیت من بتوانیت؟
چیس، ئێمە خەریکی بەرنامەی کۆکردنەوەی پارەین.
دێیت؟
بەڵێ، لەپاش ئەوەدێم.
سۆفی، لە تاقیکردنەوەدا بینیت.
باشه ، باشه
ببینە
شەقامەکان دەربارەی ئەوەن کە تۆ لە کوێیت.
ئەمە نمایشێکی بەهرەی قوتابخانە نییە.
هیچ زەوییەکی بەهاری و ڕووناکییەک نییە.
ئه وه ی هه یه به كاربهێنیت و...
چی وایکرد بیرت بکەی؟
بۆ شتێک دواکەوتیت، ئاندی؟
هەموویان بە جلوبەرگێکی ئیگا
چوومە سەرفەوە بۆ ئەوەی کوڕێک ببوسم
یه ك، دوو، سێ، چوار
پێنج، شەش، حەوت، هەشت،
ماڵئاوایی ئاندی وێست - نۆ، دە، 11، 12
13, 14, 15, 16...
پێنج، شەش، حەوت، هەشت، دووبارە.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت
یه ك، دوو، سێ، چوار، چاوه ڕوان، چاوه ڕوان، چاوه ڕوان
تۆ ئه وه ی له سێ چواردا کردیت، ده توانی ئه وه ی له سێ چواردا کردیت؟
با بچم بۆ چارەسەرکردن.
ئێوە تەنها بۆ ساتێک لێرە ئارام بن.
لە کوێ بوویت؟
ئەزانم، ببورە، ئەو بابەتەی قوتابخانە شێتیە.
تۆ لەگەڵ تاکدا دەگریت؟
من هەمیشە تۆ دەگرم؟
ئەی دی، با هاوار بکەم.
ئەی، لە کوێ بووی؟
دەبوو هەندێک شت چارەسەر بکەم.
- بەڵێ، لەگەڵ کێ؟
سارا داوای لە من کرد کە لە کاتی کاریدا چاودێریی بکەم.
هێشتا ئەمشەو دێیت یان چی؟
بەڵێ، بەڵێ، هەندێک شت دەکەم و من لەوێ دەبم.
باشه ، باشه
دەست پێ بکە لە سەرەتاوە
باشه ، ئێستا پەنجەی پەنجەی خۆت نیشان بده
دەبینی، تۆ بە شەکت دەگریت.
نابێت هیچ چەماوەیەک لە هێڵی زانو تێکبچێت
تا لوتکەی پەنجەی پەنجەی تۆ.
- ئەوە بوو، ئەوە بوو.
- ئەوە بوو، ئەوە بوو، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ، ئاخۆ
بەڵێ، دەبێت.
[موسکی هیپ هاپ]
[موسکی کلاسیک یاری]
لە گەدەدا بکەرەوە، چڕ بکە، چڕ بکە، چڕ بکە.
ئێستا، تۆڵەی خۆت بکەرەوە.
ئەم قاچە لە دەرەوە بپارێزە.
دەركەوت، دەركەوت!
ئەی خودایە
[موسکی هیپ هاپ بەردەوامە لە دەنگدان]
توازن، توازن، ڕاوکردن، پاس دڤۆرری،
وەرە، وەرە، دابەزی، تەواو بکە.
[موسکی هیپ هاپ بەردەوامە لە دەنگدان]
وەرە، وەرە، شوێن، شوێن!
ئامادەیە، پێ پێشەوە، پێ دواوە،
پێ پێشەوە، پێ دواوە.
و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە
و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە و دواوە
باشە، ئەوە بوو.
ئاندی، ئێواره یه ک له م خواره دا هه یه
[تلیفون هه ڵده گرێ]
- [بازی ڤیدیۆیی لە تەلەفزیۆن] - یۆ، لە کوێ دی؟
نامەیەکم بەجێهێشت، سارا دیسان داخراوی کرد.
دیسان لە دەستدا
وابزانم
پاشان وتم، "بەدرە، هەناسەت بۆنی هەیە".
بۆچی ئه و قسه یه ده كه یت؟
- پێم وابوو ئەوە خۆش دەبێت.
[ گۆرانی هیپ هاپ لە دەنگداندا دەدا]
- دایکمە.
- ئەوە دەنگی دەنگت نییە.
بۆ؟ ئەمە باشترین شتە لە هەموو مێژوودا.
باشه ، باشه گوێ بگرە
[¢ـ Timbaland: چۆن منم]
با بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە.
تەنانەت من ئەوەم ناناسێت.
تو زۆر نەخۆش بووی، نەمزانی ئەتوانی سەما بکەیت.
- هەرچییەک.
بۆ لێرە نەناچیت؟
من دەتوانم فری ستایل بکەم، باشە؟
بەڵام من بۆ سەما هاتمە ژوورەوە.
پێم وانییە بتوانم کاری کۆریۆگرافی بکەم.
بەڵام ئێستا من هەموو شتێکم لە دیزاینکردنی ڕووناکییە.
[لاییەنی ڕۆکی ئامێرەکان]
- کۆتایی کار ناکات.
تێکەڵکردنی ئەو جوڵانە هەستکردنە هەڵەیە.
- با شتێکت نیشان بدەم.
ئەگەر ئەمەی بخەیتە ناو قەنونێک و دواتر بگەیتە سەر پێنجەم،
پاشان دابەزێنە.
سوتینو، دووجار گەڕان بۆ زانوو.
زۆر خۆش بوو، جیممی.
[چەک و هەناسە]
دیارە کەسێک لە مزاجێکی باشدایە.
ژیان لە سایەی ئەفسانەیەکدا قورسە، ھە؟
وا، ئەوە لە کەیسی خێرخوازیی MSA هاتووە؟
تۆ ڕاست دەکەیت، ئەو ئەدموونەیە، من لێرەم.
گوێ، من هەرگیز بە تۆ ناڵێم کە تۆ شێتیت.
ئەو تەنیا ئەوە بۆ کاریگەرییەکی دڕاماتیک گوت.
ئەگەر هەوڵدەدات لای بباتەوە
لەوانەیە تۆ نابێ بەو شێوەیە مامەڵەی لەگەڵ بکەیت.
من هەوڵ نادەم ئەو بكەمەوە
ئەوسا سەرم لێ مەدەن.
ئاندی.
- چی ڕوودەدات؟
دەمویست داوای لێبوردن لە بارەی بەرەبەیانی ئەمڕۆ بکەم.
ئەوە هیچ شتێکی تایبەتی نەبوو.
ڕۆژێکی زۆر سەختم بەسەر هات و گاڵتەم دەکرد.
تکایە، من شەوانە ناژیم
بیر لەوە بکە کە چی دەکەیت یان ناڵێیت
بەڵام سوپاس
ئێستا هەست بە باشتر دەکەم - با تۆم ببەم -
تۆڵەی چاک بکە
دەتوانم بە پاس بگەم.
نەخێر، با، ئۆتۆمبێلەکەم بۆنی باشتر دەبێت لە پاسەکە.
کچێک کە دەزانیت
ئەوەتا دێت کاتێک تەواو دەکەین
هەموو تاقیکردنەوەى لەدەستدا
هاورێیان
کچێ کچێ کچێ، لە کوێ بوویت؟
سوپاس بۆ ئەوەی بە ئامادەبوونی ئێوە ڕێزیان لێدەگرن.
- تاقیکردنەوە تەواو بوو.
هەرچی زووە هاتم، دەزانی چی ڕوویداوە.
نەخێر، بەڵام پێتان دەڵێم چی ڕوویداوە.
هەمووان لێیان پرسیون، "تۆ لەگەڵ دی قسە کردیت؟ دی لە کوێیە؟"
من وەکوو شێتێک دەردەکەوم کە شتی بۆ تۆ دروست دەکات
بۆ ئەوەی بتوانیت بچیت و سەما بکەیت لە قوتابخانەی نوێی جوانی خۆتدا.
- کێشەکەت چییە؟
- پرسیار بکە.
وتم: "بپرسێ".
دی، شتێکت پێ بڵێم؟
بەڵێ، هۆکاری ئەوەی کە دوادووم و زۆر نەبووم
لەبەر ئەوەی...
من لە زانکۆی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاسایشی ئاس
تۆ بۆ چی درۆت لە من و تیمەکە کرد؟
- ئەو کوڕە بالێتیانەی؟
نەخێر، ئەمە تێکەڵە، دی. ئێمە خێزانین.
پێم وابوو تۆ گوتت تێگەیشتویت.
چوار یەک، هیچ کەس لە دواین نییە.
- نەخێر، تکایە، تاک، با بچین.
ئەوە کاتێکی شێت بوو.
هەمیشە کاتێکی شێت بوو لەگەڵت.
ئەی، با بڕۆین.
- ئاگات لە خۆت بێت، ها؟
ئەی خودایە...
سبه ینێ، خۆر.
کاتە خۆشەکان بەردەوام دێن، وانییە؟
-ئەی!
- ئەمڕۆ چیتان پێ هات؟
لە بەرامبەر ئەو چەرمە سەرکەوتنەی کە هەموو ڕۆژێک دەیبەم؟
زۆر دادپەروەرانە، دوو خاڵ بۆ کچە نوێیەکە.
دەتەوێت باسی بکەیت؟
- لە گرووپەکەم دەردراوم.
بۆ ئەوەی لێرە بیت
باوەڕم پێناکات کە تێکم دا.
ئەوانەن کە تێکیان دا، سەماکارێکی نایابیان لەدەستدا.
پێویستە دەست بە گروپی خۆت بکەیت.
- نا، ناتوانیت دەستپێکردنی گروپی خۆت بکەیت.
- چونکە ناتوانیت.
جگە لەوەش، کێ لەو کارەدا دەبێت؟
ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە، ئێمە،
چی تر دەکەیت؟
هیچ کەس لە دونیاى تەواویدا دەرناچێت.
نەک سۆفی دۆناڤان، بەڵام زۆر شت لە ژێر راداردا ڕوودەدات.
بەڕاستی؟
ئەو کەسەی کە ئێمە پێی دەڵێین قژ
ئەو نیمچە هیپییە، نیمچە ڕیتمیک یاخییە
و خراپترین لێدانەکانی لێدەکات.
مامۆستایان نازانن چییان پێ بكەن
ناتوانێت بیخاتە پۆلێک، بێزار دەبێت، هەنگاوەکانی خۆی بۆ دروست دەکات.
[¢ـ کڤید بە B.o.B: 3- 6-9]
کیدۆ ئەو خوێندکارە ئاڵوگۆڕە
هۆنری هíp-هۆپی ئەمریکیی کۆنی.
باوەڕم پێبکەن، بۆ ئەوەی زمانەکەمان قسە بکات پێویستی بە ئینگلیزی نییە.
فلی هێمنە، بەڵام کاتێک مۆسیقا دەخوێنرێتەوە نا.
ئەو زۆر باڵایە بۆ ئەوەی هاوبەشی بێت، بەڵام کاتێک تۆ هێندە باشیت، کێ پێویستی بە هاوبەشی هەیە؟
کە ئێمە دەبەخشێت بۆ مونستر، دووپاتی شارەزای شارەزایی ئێمە.
هەڵدێت، هەڵدێت، دەکەوێتەوە.
هەرچی پێویستت پێیەتی بۆ ئەوەی زنجیرە کارێک لەسەر شانۆ کار بکات
بەڵام هەرگیز ناوەرۆکیی خەڵک نابێت.
زۆربەی کەس کوڕەکەم کەبل وەک نوسەری ساڵنامەی ڤیدیۆیی دەناسن.
ئه وانه که م ده زانن
یەکێکە لە باشترین سەماکارانی فری ستایل کە لە ژیانمدا بینیوم.
لە کۆتاییدا، پێکەنین، جوانترین کوڕ کە تۆی بینیوە.
باشترین سەمایەر لە سەماکاندا
بەداخەوە، MSA تەنها ئەوە دەبینێت کە دەیەوێت ببینێت.
- (ئەندی) لەبیر مۆز مەکەن.
- بەڵێ، متمانەم پێ بکە لەم بارەیەوە.
بەڵام چی وایکرد بیرت بکەیەوە کە ئەوان دەیکەن؟
هەموویان هیچیان نییە لەدەست بدەن.
- نەخێر!
گوێ بگرن، سەیران بکەن.
ئێستا، دەزانم هەمووتان دەزانن چۆنە
ناچار بكرێن خۆیان بگونجێنن و ببنە ڕۆبۆتی MSA، وانییە؟
بەڵێ، دەیانویست قژم بڕزم.
بەڵێ، و ددانەکانم چاکبکەمەوە.
-ددانەکانت خۆشم دەوێت.
حەزدەکەم لە هەڵوێستت.
چ جۆرە ڕادەیەک؟
له زاری تۆ، له زاری تۆ
- بێدارنەم نییە.
[چاس] ئەوە مەبەستمە.
دەزانم کە هەر یەکتان بەهرەیەکی نایابتان هەیە
کە ئەم قوتابخانەیە نازانێت چی بکات
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە شتێک بکەین لەگەڵ ئەو بەهرەدا.
- وەک چۆن؟
و لە شەقامەکان کێبڕکێی بکەن.
- نه خێر، نه خێر.
ئەو شتانەی بیستت لەبیر بکە
شەقامەکان دەربارەی باشترین تیپی سەمایانە کە خۆیان نیشان دەدەن
- هیچ هەلێکمان نییە.
لە شانۆی قوتابخانەدا بینیمت کە کاری تەحەرر دەکەیت.
هۆکارێک هەیە کە تۆ بە هیندەس بدەن.
بەم شێوەیە؟
- [ پێکەنین ] کە گەرم بوو. - ئەوە شێتیە.
کیدۆ، ساڵی ڕابردوو لە ئاهەنگی دوای نمایش شێت بوویت.
ئه وه خۆش بوو
هی هی هی هی هی هی
وەرە کیدۆ - ئەو... ئەو دەمێنێتەوە
ئەو نایەوەستێت، نایەوەستێت، تۆ پێویستە ڕابگری
- کەی دەبێت؟
کەس نازانێت کەی و لە کوێ تا ئەو کاتەی کە پەیامێکی تێکست لە شەوەکەی هاتووە.
بۆیە دەبێت ئامادەبین.
دەنگێکی باشە، بەڕێوەبەری کۆلینز هەرگیز ناهێڵێت لێرە تاقیکردنەوە بکەینەوە.
- کێ گوتی بەڕێوەبەر کۆلینز دەبێت بزانێت؟
- [ پێکەنین ] Wow. - [ کیدۆ ] ئەو چەکەکانی هەیە.
قەرزم کرد و کۆپی کرد.
لە کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی کاتی
[ميسى ئيلۆيت: پومپومەکەتان لەرز بکە]
بەڵێ، پیاوی، ئێمە باش بووین.
ئەی باشە بچین ڕکابەری خۆمان ببینین؟
باشە، با دەست پێ بکەین!
دەستەکانت بەرز بکە
دەستەکانت بەرز بکە، دەبی، ئازیز!
جارێکی تر دایکتت دەوێت؟
لەیش، ببین، ببین، ببین، ببین، ببین.
ئاندی هاتووە - لە کوێ؟
ڕاستەوخۆ
نابێت بێت.
ئەی تۆ لێرە چی دەکەیت؟
تکایە پێم مەڵێ ئەوە گروپی نوێی تۆیە
- بەڵێ، ئێمە تیمەکەیین.
ئامادەکاری بۆ شەڕ لە شەقامەکان.
چ شەقامێک، شەقامی سێزام؟
- تۆ چی دەزانیت دەربارەی شەقامەکان؟
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی چەند شتێک ببینین.
بەم شێوەیە کاتت بەفیڕۆ داوە لەگەڵ ئەم بێبەرگانەدا؟
بۆ تۆ کاری خۆت ناکەیت؟
شتێکت هەیە کە دەیکەیت؟
بۆ ئێستا نیشانیمان نادەیت، کوڕە؟
باشه با بڕۆین - بەڵێ با بڕۆین -
[بە ژاپۆنی قسە دەکات]
ئەی دیجی ساند، ئەو لێدانە بسڕەوە، هاوڕێ
دیارە ماسییەکی نوێمان هەیە لە شارەکەدا.
با سەماخەکە پاک بکەینەوە ببینین باسی چی دەکەن
ئێستا، تۆ هاتە ماڵی من، تۆ دەزانی چی ڕوودەدات.
ئەگەر نەتتوانی ئەو بازنەیە هەڵنەگرە
[¢ــ وەبی فیات، لیل بوزی و لیل فات: سەربەخۆ]
کەی دەست پێ دەکەین؟
پێنج، دەست پێ بکە لە پێنج کاتێک دەست پێ دەکەم.
میوزیکەکە هەر خەریکە دەخوڕێت، سەما بکە لەگەڵ میوزیکەکەدا.
ئێمە ئاوا کار ناکەین.
ئەمە موزیکی قوتابخانەی ئامادەیی نییە
[بووڵ]
تۆ ئاوا سەما دەکەیت؟ دایکت فێری ئەوە بوویت؟
ئێمە ئاوا نەنووسین.
ئەمە ئەوەیە کە لە قوتابخانەی تایبەتت فێربوویت؟
بوبۆ، واز لە کارەکە بهێنن!
[DJ Sand] ئەوە زۆر خراپە.
- ئیتر هیچ زیاتر.
چیتر، ئەوە چی بوو؟
- ئاوا سەما دەکەیت؟
ئێمە نیشانت دەدەین کە چۆن راستەقینە بەرەو خوارەوە دەچین.
لە کاتی دەرچووندا زنجیرێکی کلیل هەڵبگرن.
بڵێ دایکت دووری نەبێت لە کارەوە بیباتەوە
ئێوە زبڵن!
4-١-ئاوه، ده توانین ده ست پێبکه ین؟
با دەست پێبکەین، دەست پێ دەکەین.
چوار یەک، لەبیر بکە، با بیکەین.
[ميسى ئیلیوت: چنگ ئا لینگ]
[دیجەی ساند] ئەوە من باسی دەکەم.
ده بینیت ئه وه ی چه ند خۆش ده بێت؟
- ئاوا دەکەین
ئه مه له قوتابخانه فێر ناكه یت!
با سبەینێ یەکتر بنێینەوە.
با بچین
هاوڕێیان، ئەمە نمایشێکە
ناتوانیت بگەڕێیتەوە بۆ خوارێ.
ئێمە ئەوەندە ماندوو نەبین تا وازمان بهێنێت.
لە سەرەتادا نەدەبوو بچمە ئەوێ.
ئێمە وەک ئەدموون بووین.
چەیس، کۆریۆگرافیەکە بۆ ئەمە گونجاو نەبوو.
- [دەنگەکان لەسەر یەکدا تێپەڕ دەبن] - [کابل] نا، نەبوو.
پێتان دەڵێم.
- باشه ، من ده ناسم
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
شەوی ڕابردوو شتەکان لە کۆنترۆڵ هاتن.
بەڵێ، سوپاس بۆ پشتیوانیت.
ببینه ، ببوره
ئەوەی کە کردوویانە هەڵەیە.
بەڵام دەبێت بزانیت وازم هێناوە.
بەڵێ، ئەوان لە گەشتێکی دەسەڵاتداریدان، من رەت دەکەمەوە.
ئەزانم ئێمە بڕیار بوو لەبارەى خێزانەوە بین.
و بەبێ تۆ هەمان شت نەبوو.
بەڵام، بیبین، من بیریت لێ دەکەم، ماوەیەکە نەمبینیوە.
خێزانەکەم ئەم شەممە شەمەنێکیان هەیە.
بۆ هاتنت؟
-بۆیە هاتیت؟
تۆ دەزانی، فلیسیا هەڵدێت ئەگەر بزانێت لێرەیت.
فلیسیا دەبێت دوا نیگەرانیت بێت ئێستا.
سوێندم خواردووە، ئێمە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نین.
بەڕاستی، با بڕۆ
هاورێیان، ئەمە کچەکەمە، میسی.
ئەو لێرەیە بۆ... یارمەتیمان بدات.
یارمەتیمان بدە؟
ڕێزمان لە پەنجەرەکە دەرچوو.
- [ پێکەنین ] بێگومان کرد . - [ دەنگەکان کە لەسەر یەکەوە گرێدراون ]
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
باسی چی دەکەن؟ ڕێز لە پەنجەرەکە دەرچوو؟
وەک ئەوەی ڕێز لە یەکتر هەڵدەگرێت؟
ئێوە لە بارەی "چەکەکە"دا چی بیر دەکەنەوە؟
چ گاڵتەجاڕییەک؟
ئەی دی، تۆ باسی ئەو گاڵتەجاڕییە نەکردیت؟
گاڵتەجاڕی ئەوەیە کە گرووپەکان دەیکەن بۆ ئەوەی دەربکەن کە لە کێبڕکێی "شەقامەکان"دا کێبەرکێی دەکەن.
ئەمە ڕاگەیەنراوێکی گشتییە کە دەڵێت تۆ دەیهێنیت.
چەندە شێتتر بێت، باشترە.
بۆ بەڵگە دەبێت تۆمار بکەیت و لە ئینتەرنێت بڵاوی بکەیتەوە.
پاشان وەک ئاگر بڵاودەبێتەوە.
ئەگەر ئێوەش وەک خۆم بزانن دەتوانن، ڕێزتان بۆ دەگرنەوە.
بیرۆکەم هەیە
سەیرکەر، سەیرکەر!
هەموو ڕۆژێک ئەو تۆپەی بەسەردا دەدا، کوڕم.
من باسی ئەوە دەکەم.
- هی، هاورێ!
بۆچی بۆنی خێوەکەم وەک فونیۆن و برۆکلی و تەرە؟
کوڕەکەتە، کریمبز، هەموو ڕۆژێک بەدوورە.
ئەوە قاوەیە، برای.
[ پێکەنین ]
توک، وەرە سەیری بکە، دەبێ بیبینیت، برای.
[تایپەکە شێوێنێت]
[¢ـ] زیرەکیی دیجیتاڵی: سەماکەی بێبەری
[موسێقی وەستاوە]
ئەی گەمارۆ!
- ئارامبکە، ئارامبکە.
[هەموو هاواری]
ئه ی پیاوه ، ئه م م ماسییه پاک بکه وه !
[موسکی هیپ هاپ]
موس، تۆ چی دەکەیت؟
لەوانەیە بتوانین بیخەینەوە ئەو جلوبەرگەی بابی؟
- ئێمە کێین؟
[هەموویان بە بێ ڕوونی قسە دەکەن]
ئەی ئێوە چی دەکەن؟
سڵاو سۆفی، چۆنە؟
بۆچی لە ڕۆژی شەممە ئێرە؟
ئێمە بڕیارمان هەبوو هەمان شت بکەین، بەڵام داخراوە.
- دەبێت بچین، تا بینین.
بۆ ماڵم، خێزانەکەم شەمچە دەخوێنن، لەبیرت دێت؟
- بەڵێ، بەڵێ، شەمچەماڵ.
با بچینە دەرەوە.
تۆ لەگەڵیان دەڕۆی؟
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە بڕۆ، بەڵام...
بەڵام دڵنیام نییە کە ئەوە شوێنی تۆیە.
زۆر خۆشم دەوێت
باشه ، باشه
ئاگاداری هەنگاوەکانت، بەخێر هاتن
- سەیرکەر چەندە خۆشە.
دابەزی، خێرا، زۆر تووڕەیتان لێدەکەوێت.
- ها، دایكم!
- چۆنە؟
ئێمە لە دەستتدا بووین، هەمووان لێرەن، وەرە ژوورەوە.
-بخورێ -ببینە
تۆ لەگەڵم دێیت
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
[¢ـ Casa de Leones: No Te Veo]
باوەڕم پێناکات کە ئەمە دەکەم
چی کێشە لەوانەی پێشترم هەبوو؟
پیاوانی لاتین حەز لە کچەکانیان دەکەن وەک ژن دەربکەوێت نەک کوڕ.
ڕاستیەک کە کاتێک چاوی بە ئامۆزام دەکەوێت، بە نرخیت دەنێیت.
تۆ فێڵم ناکەیت.
ئەلیجاندرۆ زۆر باشە و تازە هاتووە
تۆ منی بە گۆشەگیری ئەگریت تا ئامۆزای تۆ
ئەتوانیت کارتێکی سەوز وەربگریت؟
ئەو لە فلۆریدایە.
بڕوام پێ بکە، ئەگەر ئەو ئامۆزام نەبووایە، تۆ لەوێ نەدەبوویت.
تو نەخۆشیت
منیش برسیم، ئیتر کۆتاییمان هێنا؟
- پێم وایە.
[گاسپ]
خانم شت، تۆ پستانت هەیە؟
بۆچی لە ئاهەنگەکەمدا لە من باشتر دەوێیت؟
ترێ سونگز: ناتوانم بێجگە لە چاوەڕوانیدا بم
- هاى ئامۆزا
- چۆنی؟ ئەمە هاوڕێم ئاندییە.
ئاندی، ئامۆزام ئەلیجاندۆ.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
من لە کاتی قسەکردن دانیشم.
دەتەوێت سەماێکی ڕاستەقینە بکەیت؟
با بڕۆ دایكم
ڕۆبن تیک: هەموو شتێک کە ناتوانم بیم
- ئەتوانم خۆشەویستەکەت قەرز بکەم؟
گرنگ نییە، تەنها سەماێکە.
ئەوە تەنیا سەماێکە.
ئاندی، وەرە ئێرە.
پێویستە چاوەڕێی باری خۆت بیت.
- نەمتوانی.
نەمزانی ئەتوانی سالسا بکەیت.
زۆر شت هەیە کە تۆ لە بارەی من نازانێ.
کە سەرسوڕمانە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تۆ زۆر باسی خۆت دەکەیت.
-ئاوه
چی ڕوودەدات؟
ئەی خودای من، تەما ماریا، هەست و سۆزێکی زۆر بوو.
- لە مەیسپیسدا دەتبینم.
زۆر سوپاس تۆ زۆر خۆشحاڵیت
زۆر سوپاس - کاتێکی خۆشم بەسەر برد
منیش، ئێستا باسی ئێمە بە هاوسەرەکەت مەڵێ.
- ماڵئاوایی بکە.
- خودایە؟
دەتەوێت بگەڕێیتەوە و یارمەتیم بدەیت لە سەر ئەم ڕووناکییانە؟
سۆفی، چییه ، کچم؟
زۆر شتت هەیە، زۆر ئازارت هەیە.
سوپاس، تۆ خۆت خراپ نیت.
شازا، شازا، مۆس، یارمەتیم بدە بەم ڕووناکییانە.
دایکم دەمکوژێت، خێرا!
- خێرا! - ئەمەی بمێننەوە، من دێمە.
سۆفی، من ئه كه م، ئه كه م.
من ئه كه م، پێشوازی لێ ده كه م
- ئێرە، ئێرە زۆر بەرزە.
نەخێر، ئەوە خراپ نییە.
- بەڵێ، وایە - نەخێر، ئێمە باشین
باشه ، شاخه وه ر له دار
باشه ، ئه مه ده بێ به زاری سه رجه م بێت، به ڵام...
...بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت، من زۆر خۆشحاڵم کە لە MSA.
پێم وایە پێش ئەوەی بێم، تۆ باش بووی.
ئەوە شتەکە، مەبەستم ئەوەیە، من ڕاهێنام بۆ سەما
هەر لەو کاتەی کە من فێری ڕۆیشتن بووم.
بەڵام هەمیشە بە شێوازی ئەوان بووە و من نیم.
بەڵام لەو کاتەی هاتووی، هەست بە خۆم دەکەم.
- ئەی خودایە
دەزانم مەبەستت چییە
دایکم هەمیشە پێی وتم، "تەنها خۆت بن".
کاتێک منداڵ بووم، ئەوە سەیرە
چونکە من وەکوو: "چۆن دەتوانم کەسێکی تر بم؟"
- دڵنیام کە بیری لێ دەکەیت.
کاتێک شێرپەنجەی گرت، وەک ئەوەی زەوی لە ژێرەوە کەوتبێت.
لەو کاتەوە من هەر هەڵدەگەڕێم.
بەڵام ئێستا ناتوانم رێگەم بگەڕێمەوە
لەوانەیە مەبەست لە گەڕانەوە نەبێت.
لەوانەیە ئەوە لەبارەى ئەوەى کە لە کوێى خۆتى.
[مۆرکەکانی ئۆتۆمبێل دەستپێکرد]
- [ سەگەکان لێڵێن ] - [ ئۆتۆمبێل نزیک دەبێتەوە ]
گوێم لێبوو تۆ لەوێ سەما دەکەیت
چی؟ تۆ ئێستا گاڵتەم پێ ناکەی؟
با بچین هاوڕێیان، من هەوڵدەدەم بژیم
تۆ پێتوایە ئەوە زۆر سەیرە، ئەوەی کە ئەو ڕۆژەی کردووی.
تاک، گاڵتە بوو
تەنها لەبەر ئەوەی لەگەڵ دیدا دەژی، مانای ئەوە نییە کە ئەو شتانەی پێویستت پێیە.
نازانێ لە کوێوە هاتووە.
تۆ هیچت لەبارەوە نازانێ
ئێستا تۆ بەرگری لە ئەو دەکەیت؟
بەڵێ، دەمم، لە شەقامەکان دەبینین.
لە شەقامەکان؟
[گڕگڕ]
مەگەر تۆ حەزت لە ئێمە زیاتر بێت
پێشنیار دەکەم دووربکە لە شەقامەکان.
دووربکە لە ئاندی و ئەو گەمژانە بسڕەوە
بڕۆ، هەستە، گەمژە.
هەستە!
بەڵێ، ها
- ئێستا تۆ زۆر پێکەنیناوی نیت،
تۆ، ئیحسان؟
ها، ها، تاک.
سڵاو
چیس، چی ڕوودەدات؟
سڵاو سڵاو
چۆنە؟ هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، هەموو شتێک باشە، بۆچی هەموو شتێک ئاسایی نابێت؟
ئەی خودایە، چی بەسەرت هات؟
خەم مەخۆ، گوێ بگرە، من دەبێ بچمە پۆل.
ئەوە هیچ نییە کێ ئەمەی کردوویت؟
بسەرتەوە، واز لە کارەکە بهێنە.
کێ ئەمە کردووە؟
ئایا کەس دەزانێت کێ بەرپرسیارە لەم کارە؟
ئەم قوتابخانەیە پەیوەندی بەو کێبڕکێیانە ناکات.
هەر بەشدارییەکی داهاتوو
لە لایەن خوێندکارەکانمانەوە لە شەقامەکان دەبێتە هۆی دەرکردنیان.
چاوەڕوان دەکرێت هەرکەسێک زانیاری هەبێت خۆی ئاشکرا بکات.
ئەم شوێنە پاک بکە
باوەڕم پێناکات کە ستۆدیۆیان تێکشکاندووە.
ئێستا بەڕێوەبەری کۆلینز لە پشتمانەوەیە.
- شوشە لەسەر زەوییە.
[کیدۆ] من تێناگەم.
ئه م پیاوه گاڵته یان پێ ناکات
کۆلینز تووڕەیی بوو.
گرافیتی لە هەموو شوێنێک بوو چی بکەین؟
- ئێمەش دەدرێین دەرەوە.
ئەگەر دەربخرێم
ئەبێ بچمە قوتابخانە ئاساییەکان لەگەڵ منداڵانی ئاسایی.
هاورێیان - [تێگوتنەکە کۆتایی دێت]
ئەمە زۆر لە کۆنترۆڵ هاتووە.
زۆر ببورە کە هەمووتانم بۆ ئەم کارە هێنا.
ئاندی، ئەوە مەڵێ.
هه موو ئه و شتانه ی كه ئێوه کاریان بۆ كردووه ، خستمه مه به ر مەترسی.
ئەمەش دادپەروەرانە نییە.
- هەموومان پێکەوە بەشدارین لەم کارەدا.
نەخێر، کۆتایی هاتووە.
کارمەندەکان تەواو بوون، نازانم چیمان بیری لێدەکرد.
ئاندی وێست، بەڕێوەبەری کۆلینز دەیەوێت بینیت.
تۆ بە بەشداریکردن لەم بابەتەدا تاوانکاریی هێناوە
لە ناو قوتابخانەکەمدا و خوێندکارەکانم دەخاتە مەترسییەوە.
ئێستا ستۆدیۆەکە تێکشکێنراوە
ئەوە ڕاست نییە.
بیرم کردەوە بتوانم ڕاهێنانت بکەم
تۆ ببیتە ئەو سەمایندە کە ئەتوانی بیت
بەڵام هەڵەم کرد.
هیچ شتێک نییە کە بتوانین بۆ کەسێک بکەین
کە هیچ نرخێکیان نییە لەوەی لەبەردەمیاندا هەیە.
تێدەگەم
بەڕاستی هەوڵم داوە.
من تەواو نیم
ئایا کەسێکی تر لەم قوتابخانەیەدا بەشدار بوو؟
- نەخێر
کەس نییە، تەنها من.
ئیتر هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لە دەرکردنی تۆ.
بەڵام من...
ئەوە تەواو بوو، من کۆتاییم هێنا، تکایە بڕۆ.
ئاندی.
ئەوەتا تۆی، لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.
چی بکەین؟
هەموو شتێک تەواو بووە.
پێم وایە زۆر ڕوونە کە هیچ شتێک بەم شێوەیە نەبوو.
وای، ئاندی.
ئه مه مه که ی نه که ی
تکایە، واز لە کارەکە بهێنن.
- [سارا] تۆ ئەوەم؟
تۆ کوڕە بەهێزەکەی منیت، ھە؟
من کوڕە بەهێزەکەتم.
قوتابخانەکەت تەلەفۆن کرد.
دەزانم وتم شتەکان جیاواز دەبن...
دەزانم چی ڕوویدا
چیتر بیانوو نەبێ ئاندی من ماندووم لەمە
تۆ دەچیت لای خالاکەت لە تەکساس و ئەوە کۆتایی دێت
ئەمە بیرۆکەی من بوو
- بۆ چی بیرۆکەی تۆ؟
ئەگەر دەتەوێت کەسێک بکڕیتەوە، دەبووایە من بم.
گاڵتەم پێنەمێ، من نایەت دەر
چۆن ده بینم؟
نامێڵم ئەو تاوانەکە ببەستێت.
من نەدەبوو رێگەی بدەم بچن
بە هیچ شێوەیەک سودمان نەدا.
هەموو شتێک کە دەیکەین نابێت سودمان پێ ببات.
هەندێک کەس، بەتایبەتی ئاندی، کاریان دەکەن کە خۆشیان دەوێت تەنها لەبەر ئەوەی.
ئاخر لەبەر ئەوە لە سەرەتادا رقاصەمان دەستکرد؟
سەیرکەر، من زۆر کارم هەیە بۆ کۆکردنەوەی پارە.
تۆش هەمان شت.
بڕیارەکەم سەبارەت بە ئاندی کۆتاییە.
لۆرا ئیزبور:
- [چەکداری ناڕاست] - [موسکی کلاسیک]
پیگی بێکهام
[تلیفۆنە مۆبایلەکە ھەژارە]
ببینە، ئەمە بینای نوێی ئێمەیە.
لە شووشەی دروستکراوە و ستۆدیۆی پێشکەوتوو هەیە.
[تلیفونەکان دەنگ دەدەن]
هەی، ئاندی لێرەیە؟
ئاندی؟
بۆ تۆیە
- ئێوە لێرە چی دەکەن؟
هەشتەم و سەرەکی، شەقامەکان، پێویستمان بە ئێوە هەیە.
نەخێر، بەڵام ئەی کۆکردنەوەی پارە؟
- هەمووتان دەدرێن.
-نامانەوێت قوتابخانە لەرێگەی بكەین.
- ئەگەر ئاژانسی ئاسایشی هەرێم نایەوێت...
- کەواتە ئێمە نایەتمان دەوێت.
ئێمە ئاندیمان دەوێت، دەی، باشە؟
- ببین، تۆ ئێمەی کۆکردەوە
و تاوانەکەی بۆ ئێمە برد کاتێک دەبوو هەموومان زیاتر بکەین.
ئاندی، لەبەر ئەوە لێرەین.
هەموومان چەندین هەڵەمان کردووە، بەڵام ئێستا کاتی ئێمەیە.
دەتوانین تا ئەوپەڕی رێگەمان بڕوانین ئەگەر هەوڵ نەداین، هەمووی بۆ هیچ نەبوو
با بچین، تۆ بەشداریت؟
- ناتوانم - بۆچی؟
بەڵێنی بە سارا دا ئەمشەو هەڵگرتنی خۆم تەواو دەکەم.
ئاندی؟
ئەتوانین بۆ ساتێک قسە بکەین؟
بەڵێ، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
بەڵێنی دایکتم داوە کە چاودێریت بکەم.
دەمەوێت بیهێڵم.
- دەزانم.
من تێدەگەم و شەڕم تەواو بووە.
تۆ زۆر بە دایکم یادت دێنمەوە
تۆ سۆز و سۆزەکەیت هەیە.
ئەو هاوڕێیەکی زۆر باشی من بوو، ئاندی.
هەروەک تۆ لەگەڵیاندا
هه ست ده كه م وه ك ئه وه ی له كۆتاییدا ئه و شوێنه م دۆزییه وه كه شوێنی خۆمم.
کەسانم دۆزییەوە کە باوەڕیان بە من هەیە.
من باوەڕم بە تۆ هەیە.
من گۆڕانکارییەکم بینی لە تۆدا.
ئەبێ ئەمشەو بڕۆیت.
بەڕاستی؟
دەیەوێت.
با ئەمە بکەین
[¢ـ Flo-rida لەگەڵ T-Pain: Low]
(دیجەی ساند) (بالمۆر) ئامادەن؟
ئێمە دەچینە خوارەوە بۆ ئەوەی بزانین کێ خاوەنی جوانترین شارەزاییە.
باشترین تیم، ئامادەی دەستپێکردن؟
شەقامەکانن، ئازیز
- [ميسی] چەپ بکە - [بێکە] و هێواش.
خێراتر، خێراتر، من عاشق ئەمریكام!
- بۆ؟
ئەوە پیاوەکەتە، دیجی ساند، و شەڕی ساڵەکە.
ئێمە ئامادەین بۆ ئەوەی لە ئێرە نانێکی زۆر جوان بخەینە دەرەوە.
دەتوانن ئەو کارانە بکەن؟
[چوعەکان هاوار دەکەن]
با بچینە سەرشێوەی شێت، هاورێ.
ئەی پیاو، ئەمەی بینی؟
- [فلیسیا] تۆ دێیت؟ - [پیاو] بەختەوەریت. بەختەوەریت.
من گێم
کام بەشێک لە "تۆ شوێنیت لێرە نییە" تێناگەیت؟
بۆ تۆ هێور نابیتەوە؟
ئێمە تەنها هەوڵدەدەین وەک هەمووان لێرە نمایش بکەین.
هاورێ، ئەمە چۆنە.
بانگهێشتنەکراوە، ئەمە چالاکییەکی داخراوە.
تەنها بۆ خەڵکی ناوچەکە.
جگە لەوەش، ئەو فانکە جازییە کە هەمووتان لە دراجۆندا کێشا
لێرە ناکڕمەوە.
هەروەها ئەو جوڵانەشی کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا دەیکەیت.
بە راستیدا، زۆر حەزم لە شوێنی تۆ بوو،
بەڵام پێم وایە ئەو ماسییە بۆنی باشتر پێدەکرد.
چاوەروان بە دەموچاوی خۆت بکە، دەمت لێبکەم، دەبیستیت؟
- لە شوێنی من بێڕێزی مەکە - ئێوە لە ماڵەکەمدا شەڕ دەکەن؟
تۆ پێتوایە تۆ قێزەونیت؟
دەتەوێت پێم بڵێ چی لە ئارادایە؟
لە شەقامەکانن
شەقامەکان؟
- دەبێت بوەستێنمەوە.
تۆ هەمیشە پێمان دەڵێی سەما ئەوەیە شتێکت هەبێت بۆ گوتن
من هیچ کات مەبەستم بۆ کەس نەبوو...
پێم وایە زۆر کەس لە کۆتاییدا قسە دەکەن.
ناتوانم ڕێگە بدەم قوتابییەکانم بەشداری لە شتێکی نایاسایی بکەن.
هۆکارێک هەیە کە لەوێن و لێرە نین.
ئەبێ سەیری بکەیت، پێم وایە سەرسووڕان بیت.
- تۆ؟ - ڕۆبێرت ئەلیکساندەری سێیەم
بەڵام تۆ ئەتوانیت بە موس بدەیت من لەگەڵ گروپی ئەوان سەما دەکەم
تۆ سەما دەکەیت؟
راستە، من سەما دەکەم، دەتوانم ببەمە ئەو شوێنەی ئەوانن.
باشه ، گوز ، با بڕۆین
- نا، موسیە.
چاوەڕێ بکە، لەگەڵت دێمە.
[DJ Sand] ئەمە ئەو ساتەیە کە هەمووتان چاوەڕێی کردووە.
لەم کاتەدا، با خانمە پاڵەوانی پێنج جارە پێشكەش بکەم.
واز لە کار بهێنن، دەنگێک بدەن، بۆ چوار یەک!
[¢ـ Ludacris: The Potion]
وەرە چوار یەک، با بڕۆین!
با بڕۆین!
سەیرکەر، ئازیز، من باسی ئەوە دەکەم!
بە چوار یەکەکە بدە!
باشه ، هه موویان بینیوه
پێم بڵێ کێ جوانترین گروپی لە بالتیمورە
نازانم، چوار یەک ئۆ ئۆی کوشتووە.
باشه ، با ده ستبه جێ بكه ین
نەخێر، بی، ئێمە لە کۆشکەکەین.
ئەمە شەڕی گەڕەکەیە.
بەختت نەماوە، ئێستا بڕۆ ماڵەوە، بڕۆ.
ئەوە شێتییەیە، بی.
ئێمە دەگەینە سەرشێوەیەکە، دوای ئەمە چارەسەر دەکەین.
ئاندی!
هی، هێشتا تەواو نەبووە، یەکمان بۆت هەیە.
- تیمەکەم لە پشتەوە، دەمانەوێت وێنە بگرین.
لە دەوروبەرەوە نییە، بەڵام ئێمە دەمانەوێت دەستڕێژی بکەین.
هی!
- بۆ!
- سەیرکەر
ئێمە هەموومان لێرەین چونکە...
باشه ، باشه ، هه ندێكتان ده زانن
هەندێکتان پێیان وایە ئێمە شوێنی ئێمە لێرە نییە.
- چی دەکات؟
تۆ دەرچوانی دەرچوو نین
باشه ، باشه ، باشه
با شتێک بڵێم.
لە شەقامەکان دەبێت خەڵکێکی جیاواز پێکەوە بن.
ئێمە ئەمە شەڕی ناو دەبەین، بەڵام ئێمە بۆ چی شەڕ دەکەین؟
ئێمە هەموو لێرەین چونکە ئەم کارەمان هەیە.
راستە؟
بوون بە بەشێک لە شەقامەکە مانای زیاتر بوو لە زەمینە یان دەسەڵات.
مەبەست بوو شتێکى نوێ بخەینە سەر زەوی.
و نابێت گرنگ بێت چی لەبەردەکەین،
ئێمە لە چ قوتابخانە و گەڕەکێکین؟
چونکە باشترین بەش لە شەقامەکان ئەوەیە کە ئەمە دەربارەی ئەوەی نییە کە تۆ هەییت.
ئەوەى تۆ بە ئەوەى هەییت دەیکەیت
[تاشکاندن]
ئەگەر چوار یەک زۆر ترسن بەرگری لە نازناوی خۆیان بکەن لە دژی ئێمە
پاشان، لە دەرەوەی کارەکە دەکەین کە شەقامەکان لە کوێ دەستپێکردووە.
[تاشکاندن]
ئێمە قبوڵ دەکەین.
[هاوڵاتی بەردەوام]
دڵنیام شتێکمان هەیە کە کار دەکات.
لا دا!
لێبکە، لێبکە، لێبکە.
[دۆمبۆن]
[تاشکاندن]
تیمبالاند لەگەڵ دکتۆر درێ، جاستن تیمبەرلەک، ماسی ئیلیوت: بۆنس
[¢ـ Swizz Beatz: پارەی لە بانکدا]
[چیركخواز]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[تاشکاندن]
[چوعەکان هاوار دەکەن]
بەڵێ، ئێمەش توانیمان، ئازیز.
- بۆ!
باشه ، باشه
ئەمە جیاواز بوو.
بەڵێ، ببورە لەسەر ئەو هەموو شتەی پەنجەی پەنجە
بەڵێ، وا دەزانم کە زۆر بە باشی ناگرێتەوە.
بەردەوام لەسەر کارکردن لەسەر ئەوە.
بەڵێ، لە پۆلەکەمدا، لە قوتابخانە ڕۆژی دووشەممە.
ئەی خودایە!
هی، موس!
بەڵێ، تۆ.
پێم وایە تۆ لە بەشی هەڵەدا بیت.
ئێستا ئەگەر ببەخشە
من هەندێک ڕوونکردنەوەیەم هەیە لە کۆکردنەوەی هاوکارییەکاندا.
بەڵێ، بەڵێ.
بۆیە، دەزانی، وتم ئێمە دەتوانین یارمەتی یەکتری بدەین.
بەڵێ، بەڵێ، هەرچی بێت.
هەرچی بێت
[هاوڵاتێکی تەقینەوە دروست دەکات]
تەقە بکە
- موز، هی.
- چۆنە؟
- بینیمان؟
لە گڵۆکان و هەڵگەڕانەوە، هاترکەکەم سەرسوڕهێنەر بوو.
من هەر خەریکم بوو، وەک ئەوەی سەرسوڕهێنەر بوو.
منیش وا بیرم دەکردەوە.
ئاندی!
هی!
ئاهەنگی لەدایکبوونەکەت خۆش بێت، دیاریەکەتان بکەنەوە.
مۆمەکانت هەڵبکە
تۆ زۆر باش بوویت، من زۆر شانازیت پێوە دەکەم.
ئاندی، خۆشمت دەوێت.
دەبێ بڕۆم، دەبێ بمبارم، دەبێ بمبارم.
پێم وابوو تۆ وتووی ناتوانین تیمێکی خۆمان دروست بکەین.
پێم وابوو تۆ گوتت سەماکەم کەمە.
سەیری دەوروبەر بکە، تۆ هەموو ئەو کەسانە هێنایتەوە ئێرە.
[¢ـ Flo-rida لەگەڵ T-Pain: Low]
*مسی ئیلیوت: *پۆمپۆمەکەت هەڵبگرە*
ئایا تۆی؟
[¢ـ Bayje: مەحاڵ]